Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: Comply with labor rules and union demands wherever applicable, regardless of the number of teams, unions and jurisdictions you are juggling.
zh_cn: 遵守劳动法规和工会的要求（如适用），不管队，工会和你玩弄的司法管辖区的数量。

source: ShiftPlanning allows you to manage team staff and crew as well as recreational staff, labor force and field services simultaneously, crucial to maximizing your standards of operation. ShiftPlanning will provide powerful scheduling tools to prepare for unexpected changes in event dates or venues, as well effortlessly managing the day-to-day operations of your team or facility.
zh_cn: ShiftPlanning允许你管理团队的工作人员和船员，以及康乐人员，劳动力和现场服务，同时，最大限度地提高您的操作标准的关键。 ShiftPlanning将提供强大的调度工具，准备在事件日期或场所的意想不到的变化，以及毫不费力地管理你的团队或设施的日常的日常运作。

source: Retail Employee Staff Scheduling & Workforce Management
zh_cn: 零售业的雇员人员调度及劳动力管理

source: Retail Staff Scheduling and Workforce Management Application
zh_cn: 零售人员调度和劳动力管理中的应用

source: If you are a retail store manager spending too much time hashing out work schedules, approving vacations, juggling shift trades and keeping up with the revolving door that puts staff in a constant state of change, ShiftPlanning has the cure.
zh_cn: 如果你是一个零售商店的经理花费太多时间，哈希的工作日程，批准休假，杂耍转变行业保持着旋转门，工作人员在不断变化的状态，ShiftPlanning治愈。

source: More and more retailers today realize they cannot afford the losses incurred by outdated employee scheduling systems. Time spent juggling spreadsheets and updating archaic employee information bases add up to time away from conducting business.
zh_cn: 今天，越来越多的零售商认识到他们无法承受过时的员工排班系统所产生的损失。杂耍电子表格和更新过时的雇员信息基地加起来，时间，距离开展业务所花费的时间。

source: ShiftPlanning employee scheduling software is completely customizable to every retailer's scheduling needs. ShiftPlanning saves retailers money in many ways:
zh_cn: ShiftPlanning雇员调度软件是完全可定制的每一个零售商的调度需求。 ShiftPlanning节省零售商的钱，在许多方面：

source: Unnecessary overstaffing is identified and resolved.
zh_cn: 发现和解决了不必要的冗员。

source: ShiftPlanning is used in the Retail Industry in multiple ways and numerous sectors.
zh_cn: ShiftPlanning用于在零售行业以多种方式和众多​​部门。

source: Staff Scheduling for Teachers and the Education industry
zh_cn: 教师和教育行业的人员调度

source: Within every school and school district there is a great need for managing the schedules, appointments and reservations for a wide array of people, places and things.
zh_cn: 内每所学校和学区有一个非常需要的各种各样的人，地点和事物管理的日程安排，约会和保留。

source: The most common school scheduling applications include:
zh_cn: 最常见的学校调度应用程序包括：

source: Scheduling appointments for teachers (parent/teacher conferences, teacher/staff meetings, etc.)
zh_cn: 调度任命为教师（家长/教师会议，教师/员工会议等）

source: Scheduling reservations for lab time, computer labs and testing centers.
zh_cn: 预订实验室，计算机实验室和测试中心的调度。

source: Scheduling reservations for meeting rooms and other location facilities (such as athletic fields.)
zh_cn: 调度预订会议室和其他地点设施（如田径场）。

source: Easily installed and customized to you individual needs, ShiftPlanning allows faculty, staff, parents, students and others access to their own schedules 24/7 from any computer, anywhere. Schedule coordinators can create a series of schedules for students, teachers, classes, and rooms. With ShiftPlanning, you can create any type of group or subgroup, schedule simultaneous classes and view individual student timetables.
zh_cn: 易于安装和定制你的个性化需求，ShiftPlanning允许教职员，家长，学生和其他人进入自己的时间表，24/7从任何一台计算机，随时随地。附表协调员可以创建一系列为学生，教师，班级，和房间的时间表。随着ShiftPlanning，你可以创建任何类型的组或分组，安排同步类，并检视个别学生的时间表。

source: At the college or university level, ShiftPlanning allows you to schedule students, courses, lecturers and rooms. Easily assign students to courses, enroll them in classes, appoint lectures to certain rooms, track the use of equipment and schedule activities quickly and easily at the touch of a mouse.
zh_cn: 在学院或大学的水平，ShiftPlanning允许您安排的学生，课程，讲师和客房。轻松地分配课程的学生，招收他们在课堂上，某些房间任命讲座，快速，方便地跟踪在触摸鼠标，使用的设备和日程活动。

source: No matter what size school, staff or student body you manage, ShiftPlanning's customizable software will take the chore of scheduling down from hours to minutes almost immediately after it is installed. The unique scheduling demands placed on schools call for a powerful management and scheduling tool designed to streamline the process of scheduling and communicating with all of your company's staff.
zh_cn: 无论什么规模的学校，工作人员或学生身体管理，ShiftPlanning的定制软件，将安排从小时后，几乎立即安装分钟的家务。独特的调度要求放在学校为一个强大的管理和调度工具，旨在简化与贵公司的所有员工的安排和沟通的过程中调用。

source: ShiftPlanning provides custom scheduling software designed to address your school's needs, including:
zh_cn: ShiftPlanning提供定制的调度软件，旨在满足学校的需要，包括：

source: Automated shift scheduling for every staff member in every capacity.
zh_cn: 在每个能力的每一个工作人员的自动排班。

source: Streamlined staff and volunteer rotations.
zh_cn: 精简工作人员和志愿者轮换。

source: School schedulers can now work with teachers, staff, parents and students to:
zh_cn: 现在可以与教师，职员，家长和学生的学校调度：

source: Allow teachers and others to make schedule changes electronically themselves.
zh_cn: 允许教师和其他电子日程更改自己​​。

source: Synchronize staff and academic calendars.
zh_cn: 工作人员和学术日历同步。

source: Easily creates separate schedules for every department.
zh_cn: 容易造成各部门独立的时间表。

source: Offers individual schedule management.
zh_cn: 提供个人日程管理。

source: Helps to manage vacations, substitute teachers, after school tutoring and more.
zh_cn: 有助于管理假期，代课教师，课后辅导和更多。

source: Improves efficiency and accuracy in all the demanding niches of school scheduling.
zh_cn: 提高效率和精度要求所有学校调度龛。

source: Complies with Health & Safety laws, union bylaws and any industry-specific guidelines or regulations that apply to your teachers and staff.
zh_cn: 符合健康与安全法，工会章程和任何特定行业的准则或规定，适用于您的教师和工作人员。

source: ShiftPlanning's totally customizable software has powerful tools engineered to makes shift scheduling and managing streamlined and cost effective.
zh_cn: ShiftPlanning是完全可定制的软件设计排班和管理的简化和成本效益的强大工具。

source: Volunteer Scheduling - Free for Non Profit Organizations
zh_cn: 非营利组织志愿者调度 - 免费

source: Free employee scheduling for Volunteers & Non-Profit organizations
zh_cn: 志愿者和非营利组织的免费雇员调度

source: At ShiftPlanning we believe in helping businesses achieve their best! We achieve this by providing low cost employee scheduling and communication tools. For a nominal monthly we are able to save your business time and money while at the same time increasing employee job satisfaction.
zh_cn: 在ShiftPlanning，我们相信，在帮助企业实现他们的最好！我们通过提供低成本的雇员调度和通讯工具。我们一个象征性的每月能节省您的业务的时间和金钱，而在同一时间提高了员工的工作满意度。

source: Both because we believe in the work that non-profits perform in our communities and around the world, as well as to help empower everyone access to our platform, even those without a budget - ShiftPlanning is free for organizations with unpaid volunteers.
zh_cn: 一方面是因为我们相信，在我们的社区和世界各地的非营利执行工作，以及帮助使大家访问我们的平台，即使是那些没有预算 - ShiftPlanning是无偿的志愿者组织。

source: If you are volunteer-run, and would like to sign up to ShiftPlanning it&#039;s easy. Follow the following process:
zh_cn: 如果你是志愿者来说，想签署到ShiftPlanning的很容易的。按照以下过程：

source: How to Get Started:
zh_cn: 如何开始：

source: Sign-up for your free trial
zh_cn: 注册为免费试用

source: Send us an e-mail to: <a href="info@shiftplanning.com">info@shiftplanning.com</a> with the following:
zh_cn: 我们发送电子邮件： <a href="info@shiftplanning.com">info@shiftplanning.com</a> 为以下内容：

source: Proof of non-profit status. This is typically a tax-exempt form from your government. (eg: 501C in the United States).
zh_cn: 非营利地位的证明。这通常是免税的形式从贵国政府。 （如：501C在美国）。

source: Once we have verified your details, we will communicate any additional requirements (i.e, case study). After approval, you will continue to have uninterrupted service and never be charged a penny for use of our platform!
zh_cn: 一旦我们验证您的详细资料，我们将沟通任何额外的要求（即案例研究）。经批准后，你将继续不间断服务，从不收取一分钱利用我们的平台！

source: As always - If you have any questions or concerns feel free to contact any member of our team.
zh_cn: 一如既往 - 如果您有任何问题或疑虑，随时联系我们团队的任何成员。

source: Volunteer Scheduling Software
zh_cn: 志愿者调度软件

source: Scheduling volunteers is one of the most challenging tasks on a coordinator's plate. As any volunteer coordinator knows, scheduling, communicating with, and monitoring volunteers and their schedules is difficult at best, and can often be exhausting. You must keep track of volunteers' names, skills and schedules. Nonprofits, charitable boards, community organizations and even political organizations already run on razor thin budgets. Time spent juggling volunteer schedules is time that could be better spent focusing on fundraising and other critical operations.
zh_cn: 调度志愿者是一个协调的盘子上最具挑战性的任务之一。作为任何志愿者协调员知道，调度，通信，监测志愿者和他们的日程安排是最困难的，而且常常感到精疲力尽。你必须保持志愿者的名字，技能和日程安排的轨道。非营利组织，慈善委员会，社区组织，甚至政治组织已经运行微薄的预算。时间花在杂耍志愿者计划是专注于筹款和其他关键业务，可以更好地度过的时间。

source: When it comes down to the task of scheduling volunteers, unless you're utilizing ShiftPlanning state-of-the-art online employee scheduling software, you're wasting time and potentially costing your organization unnecessarily.
zh_cn: 当它归结为调度志愿者的任务，除非你利用ShiftPlanning国家的最先进的在线员工排班软件，你在浪费时间和潜在的成本不必要的您的组织。

source: ShiftPlanning packs the high-tech punch that call volunteer coordinators must have in their scheduling programing. Completely customizable, ShiftPlanning can be set up to automate and streamline every bit of criteria that is part and parcel to running a successful organization. ShiftPlanning will free you and your volunteer teams to focus on the real reasons you are all involved.
zh_cn: ShiftPlanning包的高科技冲床，呼叫志愿者协调员必须有自己的调度编程。可以完全定制，ShiftPlanning设立自动化和简化每一个位的标准，运行一个成功的组织是重要的组成部分。 ShiftPlanning将释放你和你的志愿者服务队把重点放在你都参与的真正原因。

source: Volunteer availability and schedule preferences.
zh_cn: 志愿服务的可用性和时间表喜好。

source: Individual skills and event preferences.
zh_cn: 个人技能和事件的喜好。

source: Projected attendance.
zh_cn: 预计出席。

source: Vacation and personal time schedules.
zh_cn: 休假和个人时间安排。

source: ShiftPlanning automatically applies any and all variables to create each individual schedule within seconds, eliminating the lost hours previously spent on performing the chore manually. ShiftPlanning is designed to eliminate man-made errors that can lead to volunteer burnout and help to lessen the revolving door syndrome that many charitable organizations endure. In any diverse organization requiring a high level of volunteer staff, ShiftPlanning automatically eliminates unnecessary and unexpected volunteer shortages.
zh_cn: ShiftPlanning自动适用于任何及所有变量在几秒钟内创建的每个人的时间表，消除手动执行苦差事以前花了丢失小时。 ShiftPlanning旨在消除人为的错误，可导致志愿倦怠和帮助，以减轻许多慈善机构忍受的旋转门综合症。在任何多样化的需要高水平的志愿人员组织，ShiftPlanning自动消除不必要的和意想不到的志愿者短缺。

source: ShiftPlanning can also be configured separately for each event or ongoing obligation so there is never any doubt that a qualified volunteer is scheduled for each job.
zh_cn: 也可以将ShiftPlanning配置分别为每个事件或正在进行的义务，因此从未有任何一个合格的志愿者，为每个作业计划的疑问。

source: Providing 21st-century technology in an intuitive, broad-spectrum program, ShiftPlanning takes the minute changes that are inevitable with every volunteer scheduling process and resolves them immediately with no disruption. Last-minute changes no longer have to mean last minute scrambling, panic and potential disaster; ShiftPlanning is designed to immediately locate replacement volunteers with its integrated SMS messaging system that places volunteers and staff on instant notice at the touch of a mouse.
zh_cn: 21世纪的技术提供一个直观的，广谱的方案，ShiftPlanning分钟的变化，是与每一位志愿者的调度过程中的必然和没有中断，他们立刻解决。最后一分钟的变化，不再意味着最后一分钟，加扰，恐慌和潜在的灾难; ShiftPlanning立即找到其集成SMS短信系统，志愿者和工作人员在触摸鼠标放在即时通知更换志愿者。

source: Automated shift scheduling.
zh_cn: 自动排班。

source: Streamlining volunteer rotations.
zh_cn: 精简志愿者轮换。

source: Managing requests for particular shifts.
zh_cn: 管理特别是转变的要求。

source: Manual approaches to scheduling volunteers are not only huge time sinks, they leave charitable organizations vulnerable to costly mistakes that can undermine budgets and operations.
zh_cn: 调度志愿者手册的方法，不仅大量的时间片，他们离开慈善组织易受破坏预算和操作的代价高昂的错误，可以。

source: ShiftPlanning is used in volunteer and non-profit organizations in multiple ways and numerous sectors:
zh_cn: ShiftPlanning用于志愿者以多种方式和众多​​部门和非营利组织：

source: Allow volunteers to arrange their own shift swaps electronically without disrupting a manager.
zh_cn: 让志愿者没有扰乱经理安排自己的移位互换电子。

source: Allow sector mangers to oversee and control open shifts, scheduling requests, etc.
zh_cn: 允许部门经理，以监督和控制开放的转变，调度请求，等等。

source: Improve efficiency and productivity by keeping adequate volunteers working at all times.
zh_cn: 保持足够的志愿者工作在任何时候都提高效率和生产力。

source: Eliminate missed shifts due to poor communications.
zh_cn: 消除错过了转移，由于沟通不畅。

source: Reduce volunteer turnover by scheduling around each individual's shift preferences.
zh_cn: 减少志愿周围每一个人的转移喜好安排的营业额。

source: Reduce absences.
zh_cn: 降低缺勤。

source: Free up your team to attend to important matters.
zh_cn: 释放你的球队参加的重要事项。

source: ShiftPlanning in action
zh_cn: ShiftPlanning在行动

source: Employee Scheduling Software, Time Clocking, Payroll - Workforce Managemant Software
zh_cn: 员工排班软件，时间时钟，薪资 - 劳动力M​​anagemant软件

source: Employee Scheduling,<br />Time Clocking & Payroll
zh_cn: 员工排班，<br />时钟时间与薪资

source: ShiftPlanning is workforce management for the 21st century. Our easy to use online application is centralized meaning that it's always up to date and everyone has access to the most up to date information.</p><p>Feel free to chat with a member of our team at anytime by using the Live Chat and to get started with the tour select one of the sections below →
zh_cn: ShiftPlanning是为21世纪的劳动力管理。我们容易使用网上申请是集中式的意义，它始终日期和大家有接触到的最先进的信息。</p><p>觉得免费聊天，我们随时团队成员使用即时交谈，并开始同游，选择下面的章节之一→

source: ShiftPlanning.com provides an intuitive online schedule maker for employers who need a smart and easy to use work schedule software solution.
zh_cn: ShiftPlanning.com雇主需要一个智能和易于使用的工作日程的软件解决方案提供一个直观的在线日程制造商。

source: schedule maker, work schedule, schedule software, online schedule maker, employee scheduling, work schedule software
zh_cn: 时间表制造商，工作日程，日程安排软件，在线时间表制造商，员工排班，工作日程软件

source: <font style="font-size: 90%;">Intuitive Online Schedule Maker<br />& Work Schedule Software</font>
zh_cn: <font style="font-size: 90%;">直观的在线附表制造商<br />及工作计划软件</font>

source: ShiftPlanning's online schedule maker software is centralized, meaning that both you and your employees have 24/7 access to the most up to date information.</p><p>With nothing to download and tons of 3rd party integration it's easier than you think to move to work schedule software built for the 21st century.
zh_cn: ShiftPlanning在线时间表制造商的软件是集中的，这意味着，你和你的员工有24/7访问最最新信息。</p><p>什么也没有下载和第三方集成万吨，比你想移动到工作日程软件建立面向21世纪的它更容易。

source: Conflict Free Online Schedule Maker
zh_cn: 冲突免费在线附表机

source: Overtime
zh_cn: 加时

source: Involve your staff in the scheduling process
zh_cn: 在调度过程中涉及到你的员工

source: ShiftPlanning's work schedule software helps you put your employees in control of their own schedules. Employees can check their upcoming schedule, request shifts, set their availability, request vacations, trade shifts, and more.
zh_cn: ShiftPlanning的工作日程软件可以帮助你把你的员工在控制自己的时间表。员工可以检查其即将推出的时间表，要求的变化，其可用性，请求休假，贸易转移，更多的设置。

source: Shift Requests
zh_cn: 换档请求

source: Automatic Scheduling
zh_cn: 自动调度

source: Automatically create conflict free employee schedules in seconds using the <a href="http://www.shiftplanning.com/blog/shiftplanning-introduces-the-auto-magic-schedule-wizard.html">Schedule Wizard</a>. Once the wizard finishes you have the opportunity to review & make any necessary changes before publishing.
zh_cn: 自动创建冲突中使用秒雇员时间表 <a href="http://www.shiftplanning.com/blog/shiftplanning-introduces-the-auto-magic-schedule-wizard.html">附表向导</a>。向导完成后，你有机会到发布前审查和作出任何必要的变更。

source: Unlimited Schedules
zh_cn: 无限附表

source: Easily create different employee schedules with different settings for each work team within your organization. (You can create as many as you want)
zh_cn: 轻松创建与每个工作队组织内的不同设置不同的雇员时间表。 （只要你想，你可以创建许多）

source: Multiple Schedulers
zh_cn: 多个调度

source: Have more than one person in your business that manages the scheduling? No problem - With ShiftPlanning you can grant individual employees access to whichever schedules you need.
zh_cn: 有一个以上的人在您的业务，管理，调度吗？没有问题 - ，随着ShiftPlanning您可以授予个别员工访问你需要为准时间表。

source: Draft/Publish Schedules
zh_cn: 汇票/发布时间表

source: ShiftPlanning provides the ability to create schedules in a draft mode making them un-available to your staff. Publish the schedules with a click of the mouse, and we'll take care of tracking any changes, and notifying affected employees.
zh_cn: ShiftPlanning提供在草稿模式下创建的时间表，使他们未提供给员工的能力。用鼠标点击发布的时间表，我们将采取跟踪任何更改，并通知受影响的员工照顾。

source: Schedule Smarter
zh_cn: 附表智慧

source: ShiftPlanning's <b>online schedule maker</b> allows you to schedule smarter by letting you work with the most current and accurate data. Know who is available, who is on overtime, who are your top employees, who is on vacation and more.
zh_cn: ShiftPlanning的 <b>在线时间表制造商的</b> 让你更聪明的安排，让您使用最新，最准确的数据。知道是谁，谁加班，那么谁是您最出色的公司雇员，度假和更多的。

source: Open Scheduling
zh_cn: 打开调度

source: ShiftPlanning allows you to create open shifts by specifying the number of employees you need to work. Your employees can then login and pick and choose the dates that they want to work!
zh_cn: ShiftPlanning允许你创建你需要工作的员工数量由指定的开放转变。然后，您的员工可以登录并挑选他们想工作的日期！

source: Drag / Drop Interface
zh_cn: 拖动/拖放界面

source: Everything in our work schedule software is visual & interactive, which means that you'll spend more time on your business and less time on your computer.
zh_cn: 一切都在我们的工作日程软件是视觉与互动，这意味着你会花更多的时间对您的业务和更短的时间内，您的计算机上。

source: Calendar Sync
zh_cn: 日历同步

source: ShiftPlanning supports Calendar Sync to all major calendar Clients. That means having your work schedule alongside your other appointments and events in Outlook, iCal, Google Calendar and more.
zh_cn: ShiftPlanning所有主要的日历客户支持日历同步。这意味着您的工作日程，以及其他任命和Outlook中的事件，iCal中，谷歌日历和更多。

source: Vacation System
zh_cn: 休假制度

source: With the built in Vacation System in our online schedule maker employees can request time off. Once a manager has accepted that time off, it will save in the system so that the employee can't be booked by mistake.
zh_cn: 与建在我们的在线日程制造商的员工在休假制度，可以要求时间。一旦经理人已经接受了那个时候，它会保存在系统中，使员工不能被错误地预订。

source: Put your employees in control of finding someone to cover for them when they can't work. You have the ability to approve both before they make the request, and after another employee is found.
zh_cn: 把你的员工，发现有人为他们支付时，他们不能正常工作的控制。你有能力批准之前，他们提出要求，和另一名雇员被发现后。

source: Sms & E-mail Notifications on events such as: shift trades, vacation requests, new messages and upcoming shifts.
zh_cn: 短信和电子邮件通知事件，如：转变行业，休假请求，新的消息和即将到来的变化。

source: Multiple Locations/Divisions - Mapping!
zh_cn: 多个地点/部门 - 映射！

source: Built-in multiple location/division support means that you can setup your account just the way you need within one location and multiple. We even provide maps to shift locations; one less reason for your staff to show-up late!
zh_cn: 内置多个位置/部门的支持，意味着你可以设置您的帐户的方式，你需要在一个位置和多个。我们甚至提供转移地点的地图，少了一个为您的员工的理由显示熬夜！

source: Copy Schedules forward
zh_cn: 副本附表发展

source: Using our online schedule maker you have the ability to copy schedules forward, both with & without employees means that you can setup schedules in minutes, not hours.
zh_cn: 使用我们的在线日程制造商都与没有员工的复制能力提出时间表，这意味着你可以设置时间表，在几分钟而不是几小时。

source: Schedule Conflicts
zh_cn: 计划冲突

source: ShiftPlanning's Schedule Conflict system is working in real time to ensure that you don't post a schedule with conflicts. We take into consideration: employee availability, vacation requests, over-time hours, and more.
zh_cn: ShiftPlanning的计划产生冲突，系统实时工作，以确保你不要张贴与冲突的时间表。我们考虑到：雇员可用性，休假请求，超过小时的时间，和更多。

source: Multiple Views
zh_cn: 多个视图

source: View the schedule how you like. You have the option to view it monthly, weekly, daily or four-days at a time.
zh_cn: 你怎么样的时间表。你可以选择查看一次，每月，每周，每天或4天。

source: Does your business have hours that run around-the-clock? ShiftPlanning's <b>work schedule software</b> handles this with ease.
zh_cn: 您的企业是否有小时运行周围的时钟？ ShiftPlanning的 <b>工作日程软件</b> 轻松处理。

source: Shift Confirmations
zh_cn: 转变确认

source: Confirm whether you're employees showed up. Did they come in late? Did they leave early? Track these variables allows you to efficiently keep track of employee performance as well as build accurate reports for accounting.
zh_cn: 确认您是否是员工出现了。他们来得晚了吗？他们早走吗？跟踪这些变量允许你有效地保持员工的绩效跟踪以及建立准确的会计报告。

source: Print Schedules
zh_cn: 打印附表

source: ShiftPlanning allows you to quickly print beautiful hard copies of your schedules handy for posting at work and other offline use. We print in multiple formats with lot's of customizable settings that can even be <b>exported to .pdf, .csv and .xls</b>
zh_cn: ShiftPlanning允许您快速打印张贴在工作和其他脱机使用的方便您的时间表美丽的硬拷贝。我们很多定制的设置，甚至可以是多种格式打印 <b>出口到PDF，CSV和XLS。</b>

source: Staff Scheduling Software | Online Workforce Management Software
zh_cn: 人员调度软件|在线人力资源管理软件

source: Online Staff Scheduling and Communication Software from ShiftPlanning.com for employers who need a smart and easy to use work schedule software solution.
zh_cn: 雇主需要一个智能和易于使用的工作日程的软件解决方案的在线人员调度和从ShiftPlanning.com通信软件。

source: staff scheduling software, staff schedule software, staff management
zh_cn: 工作人员调度软件，人员调度软件，员工管理

source: <font style="font-size: 90%;">Online Staff Scheduling & Communication Software</font>
zh_cn: <font style="font-size: 90%;">在线人员调度及通信软件</font>

source: Staff Scheduling and Communication made easy! Whether creating a schedule, sending a message, posting an event, or sharing a file - with ShiftPlanning your employee staff room is always open.</p><p>ShiftPlanning's online staff scheduling software is comfortable for your staff, and helps promote improved communication and team work leading to increased productivity and ultimately profits for your business.
zh_cn: 人员调度和通信变得容易！是否建立一个时间表，发送消息，张贴事件，或共享文件 - 与ShiftPlanning雇员的工作人员房间始终是敞开的。</p><p>ShiftPlanning的在线工作人员调度软件是为您的员工舒适，有利于促进更好的沟通和团队工作，从而为您的企业提高生产力和最终利润。

source: Keep staff communication lines open
zh_cn: 保持工作人员的通信线路开放

source: ShiftPlanning's staff scheduling software provides a safe and secure communication platform between staff and management. The best part about ShiftPlanning is that it's open around the clock!
zh_cn: ShiftPlanning的工作人员调度软件之间的人员和管理人员提供了一个安全和可靠的通信平台。约ShiftPlanning最好的部分是，它是全天候开放！

source: Private Messaging
zh_cn: 私人讯息

source: User Ping
zh_cn: 用户平

source: Share Files
zh_cn: 共享文件

source: Sharing files is an essential part of any business. ShiftPlanning's file sharing interface is simple and powerful and most importantly means that everyone always has access to the information they need.
zh_cn: 文件共享是任何业务的重要组成部分。 ShiftPlanning的文件共享界面是简单而强大的和最重要的是意味着每个人都始终能够访问他们需要的信息。

source: Unlimited Staff
zh_cn: 无限员工

source: ShiftPlanning doesn't have any "account packages" or limits on anything. So whether your business has five employees or 5,000 our staff scheduling software is ready to work for you.
zh_cn: ShiftPlanning没有任何“帐户包”或任何限制。因此，无论您的企业有五名雇员或5000我们的工作人员调度软件是准备为你工作。

source: Quickly Add Employees
zh_cn: 快速新增雇员

source: With one easy step, ShiftPlanning provides you with the ability to quickly import employees from <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?id=80">.csv</a>, Google Apps, Facebook and your e-mail addressbook.
zh_cn: 用一个简单的步骤，ShiftPlanning提供您能够快速导入员工 <a href="http://www.shiftplanning.com/forums/viewtopic.php?id=80">。CSV</a>谷歌Apps，Facebook和电子邮件地址簿。

source: User Levels
zh_cn: 用户级别

source: ShiftPlanning has broken users into four groups: Management, Schedulers, Employee Scheduler & Employees.
zh_cn: ShiftPlanning分为四组，打破了用户管理，调度，调度员工及员工。

source: Tag employees with different skills so that you can quickly filter them later on. For example: Do you need an employee that can speak a certain language? Or an employee with a certain skill to work in the Kitchen?
zh_cn: 标签具有不同技能的员工，使您可以快速筛选以后。例如：你需要的雇员，可以说有一定的语言？在厨房工作或具有一定技能的员工？

source: Staff Gallery
zh_cn: 员工画廊
